Repository: kirkey/CleanArchitectureWithBlazorServer
Catalog: src/Server.UI/Resources/Pages/Identity/Roles/Components/PermissionsDrawer.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Assign / Unassign all permission set
ja_jp: 以下は日本語での翻訳です：
ko_kr: 모든 권한 집합 할당/할당 해제

source: Contact Permissions
ja_jp: 連絡先権限
ko_kr: 문서 다운로드 허용

source: Set Permissions
ja_jp: 連絡先権限セット
ko_kr: 권한 설정

source: Product Permissions
ja_jp: 製品権限
ko_kr: 제품 권한

source: Allows viewing product details.
ja_jp: 製品詳細の閲覧を許可します。
ko_kr: 제품 세부 정보 보기 허용

source: Allows creating new product records.
ja_jp: 新しい製品レコードの作成を許可します。
ko_kr: 새로운 제품 레코드 생성 허용

source: Allows modifying existing product details.
ja_jp: 既存の製品詳細の変更を許可します。
ko_kr: 기존 제품 세부 정보 수정 허용

source: Allows deleting product records.
ja_jp: 製品レコードの削除を許可します。
ko_kr: 제품 레코드 삭제 허용

source: Allows printing product details.
ja_jp: 製品詳細の印刷を許可します。
ko_kr: 제품 세부 정보 인쇄 허용

source: Allows searching for product records.
ja_jp: 製品レコードの検索を許可します。
ko_kr: 제품 레코드 검색 허용

source: Allows exporting product records.
ja_jp: 製品レコードのエクスポートを許可します。
ko_kr: 제품 레코드 내보내기 허용

source: Allows importing product records.
ja_jp: 製品レコードのインポートを許可します。
ko_kr: 제품 레코드 가져오기 허용

source: Audit Permissions
ja_jp: 監査権限
ko_kr: 감사 권한

source: Allows viewing audit trail details.
ja_jp: 監査証跡詳細の閲覧を許可します。
ko_kr: 감사 추적 세부 정보 보기 허용

source: Allows searching for audit trail records.
ja_jp: 監査証跡レコードの検索を許可します。
ko_kr: 감사 추적 레코드 검색 허용

source: Allows exporting audit trail records.
ja_jp: 監査証跡レコードのエクスポートを許可します。
ko_kr: 감사 추적 레코드 내보내기 허용

source: Log Permissions
ja_jp: ログ権限
ko_kr: 로그 권한

source: Allows viewing log details.
ja_jp: ログ詳細の閲覧を許可します。
ko_kr: 로그 세부 정보 보기 허용

source: Allows searching for log records.
ja_jp: ログレコードの検索を許可します。
ko_kr: 로그 레코드 검색 허용

source: Allows exporting log records.
ja_jp: ログレコードのエクスポートを許可します。
ko_kr: 로그 레코드 내보내기 허용

source: Allows purging log records.
ja_jp: ログレコードの消去を許可します。
ko_kr: 로그 레코드 삭제 허용

source: Picklist Permissions
ja_jp: ピックリスト権限
ko_kr: 선택 목록 권한

source: Allows viewing picklist set details.
ja_jp: ピックリストセット詳細の閲覧を許可します。
ko_kr: 선택 목록 집합 세부 정보 보기 허용

source: Allows creating new picklist sets.
ja_jp: 新しいピックリストセットの作成を許可します。
ko_kr: 새로운 선택 목록 집합 생성 허용

source: Allows modifying existing picklist sets.
ja_jp: 既存のピックリストセットの変更を許可します。
ko_kr: 기존 선택 목록 집합 수정 허용

source: Allows deleting picklist sets.
ja_jp: ピックリストセットの削除を許可します。
ko_kr: 선택 목록 집합 삭제 허용

source: Allows searching for picklist set records.
ja_jp: ピックリストセットレコードの検索を許可します。
ko_kr: 선택 목록 집합 레코드 검색 허용

source: Allows exporting picklist set records.
ja_jp: ピックリストセットレコードのエクスポートを許可します。
ko_kr: 선택 목록 세트 레코드 내보내기 허용

source: Allows importing picklist set records.
ja_jp: ピックリストセットレコードのインポートを許可します。
ko_kr: 선택 목록 세트 레코드 가져오기 허용

source: User Permissions
ja_jp: ユーザー権限
ko_kr: 사용자 권한

source: Allows viewing user details.
ja_jp: ユーザー詳細の閲覧を許可します。
ko_kr: 사용자 세부 정보 보기 허용

source: Allows creating new user accounts.
ja_jp: 新しいユーザーアカウントの作成を許可します。
ko_kr: 새 사용자 계정 만들기 허용

source: Allows modifying existing user details.
ja_jp: 既存のユーザー詳細の変更を許可します。
ko_kr: 기존 사용자 세부 정보 수정 허용

source: Allows deleting user accounts.
ja_jp: ユーザーアカウントの削除を許可します。
ko_kr: 사용자 계정 삭제 허용

source: Allows searching for user records.
ja_jp: ユーザーレコードの検索を許可します。
ko_kr: 사용자 레코드 검색 허용

source: Allows importing user records.
ja_jp: ユーザーレコードのインポートを許可します。
ko_kr: 사용자 레코드 가져오기 허용

source: Allows exporting user records.
ja_jp: ユーザーレコードのエクスポートを許可します。
ko_kr: 사용자 레코드 내보내기 허용

source: Allows managing user roles.
ja_jp: ユーザーロールの管理を許可します。
ko_kr: 사용자 역할 관리 허용

source: Allows resetting user passwords.
ja_jp: ユーザーパスワードのリセットを許可します。
ko_kr: 사용자 비밀번호 재설정 허용

source: Allows sending password reset emails.
ja_jp: パスワードリセットメールの送信を許可します。
ko_kr: 비밀번호 재설정 이메일 보내기 허용

source: Allows managing user permissions.
ja_jp: ユーザー権限の管理を許可します。
ko_kr: 사용자 권한 관리 허용

source: Allows deactivating user accounts.
ja_jp: ユーザーアカウントの無効化を許可します。
ko_kr: 사용자 계정 비활성화 허용

source: Allows viewing users' online status.
ja_jp: ユーザーのオンラインステータスの閲覧を許可します。
ko_kr: 사용자 온라인 상태 보기 허용

source: Role Permissions
ja_jp: ロール権限
ko_kr: 역할 권한

source: Allows viewing role details.
ja_jp: ロール詳細の閲覧を許可します。
ko_kr: 역할 세부 정보 보기 허용

source: Allows creating new roles.
ja_jp: 新しいロールの作成を許可します。
ko_kr: 새 역할 만들기 허용

source: Allows modifying existing role details.
ja_jp: 既存のロール詳細の変更を許可します。
ko_kr: 기존 역할 세부 정보 수정 허용

source: Allows deleting roles.
ja_jp: ロールの削除を許可します。
ko_kr: 역할 삭제 허용

source: Allows searching for role records.
ja_jp: ロールレコードの検索を許可します。
ko_kr: 역할 레코드 검색 허용

source: Allows exporting role records.
ja_jp: ロールレコードのエクスポートを許可します。
ko_kr: 역할 레코드 내보내기 허용

source: Allows importing role records.
ja_jp: ロールレコードのインポートを許可します。
ko_kr: 역할 레코드 가져오기 허용

source: Allows managing permissions for roles.
ja_jp: ロールの権限管理を許可します。
ko_kr: 역할 레코드 가져오기 허용

source: Allows managing role-specific navigation menus.
ja_jp: ロール固有のナビゲーションメニューの管理を許可します。
ko_kr: 역할 권한 관리 허용

source: Tenant Permissions
ja_jp: テナント権限
ko_kr: 역할별 탐색 메뉴 관리 허용

source: Allows viewing tenant details.
ja_jp: テナント詳細の閲覧を許可します。
ko_kr: 테넌트 권한

source: Allows creating new tenants.
ja_jp: 新しいテナントの作成を許可します。
ko_kr: 테넌트 세부 정보 보기 허용

source: Allows modifying existing tenant details.
ja_jp: 既存のテナント詳細の変更を許可します。
ko_kr: 새 테넌트 생성 허용

source: Allows deleting tenant records.
ja_jp: テナントレコードの削除を許可します。
ko_kr: 기존 테넌트 세부 정보 수정 허용

source: Allows searching for tenant records.
ja_jp: テナントレコードの検索を許可します。
ko_kr: 테넌트 레코드 삭제 허용

source: Dashboard Permissions
ja_jp: ダッシュボード権限
ko_kr: 테넌트 레코드 검색 허용

source: Allows viewing dashboard data.
ja_jp: ダッシュボードデータの閲覧を許可します。
ko_kr: 대시보드 권한

source: Document Permissions
ja_jp: 文書権限
ko_kr: 대시보드 데이터 보기 허용

source: Allows viewing document details.
ja_jp: 文書詳細の閲覧を許可します。
ko_kr: 문서 권한

source: Allows creating new document records.
ja_jp: 新しい文書レコードの作成を許可します。
ko_kr: 문서 세부 정보 보기 허용

source: Allows modifying existing document details.
ja_jp: 既存の文書詳細の変更を許可します。
ko_kr: 새 문서 레코드 생성 허용

source: Allows deleting document records.
ja_jp: 文書レコードの削除を許可します。
ko_kr: 기존 문서 세부 정보 수정 허용

source: Allows searching for document records.
ja_jp: 文書レコードの検索を許可します。
ko_kr: 문서 레코드 삭제 허용

source: Allows exporting document records.
ja_jp: 文書レコードのエクスポートを許可します。
ko_kr: 문서 레코드 검색 허용

source: Allows importing document records.
ja_jp: 文書レコードのインポートを許可します。
ko_kr: 문서 레코드 내보내기 허용

source: Allows downloading documents.
ja_jp: 文書のダウンロードを許可します。
ko_kr: 문서 레코드 가져오기 허용

source: Allows viewing contact details.
ja_jp: 連絡先詳細の閲覧を許可します。
ko_kr: 연락처 권한

source: Allows creating new contact records.
ja_jp: 新しい連絡先レコードの作成を許可します。
ko_kr: 연락처 세부 정보 보기 허용

source: Allows modifying existing contact details.
ja_jp: 既存の連絡先詳細の変更を許可します。
ko_kr: 새 연락처 레코드 생성 허용

source: Allows deleting contact records.
ja_jp: 連絡先レコードの削除を許可します。
ko_kr: 기존 연락처 세부 정보 수정 허용

source: Allows printing contact details.
ja_jp: 連絡先詳細の印刷を許可します。
ko_kr: 연락처 레코드 삭제 허용

source: Allows searching for contact records.
ja_jp: 連絡先レコードの検索を許可します。
ko_kr: 연락처 세부 정보 인쇄 허용

source: Allows exporting contact records.
ja_jp: 連絡先レコードのエクスポートを許可します。
ko_kr: 연락처 레코드 검색 허용

source: Allows importing contact records.
ja_jp: 連絡先レコードのインポートを許可します。
ko_kr: 연락처 레코드 내보내기 허용

source: Set permissions for product operations.
ja_jp: 製品操作の権限を設定します。
ko_kr: 연락처 레코드 가져오기 허용

source: Set permissions for audit operations.
ja_jp: 監査操作の権限を設定します。
ko_kr: 제품 운영 권한 설정

source: Set permissions for log operations.
ja_jp: ログ操作の権限を設定します。
ko_kr: 감사 운영 권한 설정

source: Set permissions for picklist operations.
ja_jp: ピックリスト操作の権限を設定します。
ko_kr: 로그 작업에 대한 권한을 설정합니다.

source: Set permissions for user operations.
ja_jp: ユーザー操作の権限を設定します。
ko_kr: 선택 목록 작업에 대한 권한을 설정합니다.

source: Set permissions for role operations.
ja_jp: ロール操作の権限を設定します。
ko_kr: 사용자 작업에 대한 권한을 설정합니다.

source: Set permissions for tenant operations.
ja_jp: テナント操作の権限を設定します。
ko_kr: 역할 작업에 대한 권한을 설정합니다.

source: Set permissions for dashboard operations.
ja_jp: ダッシュボード操作の権限を設定します。
ko_kr: 테넌트 작업에 대한 권한을 설정합니다.

source: Set permissions for document operations.
ja_jp: 文書操作の権限を設定します。
ko_kr: 대시보드 작업에 대한 권한을 설정합니다.

source: Set permissions for contact operations.
ja_jp: 連絡先操作の権限を設定します。
ko_kr: 문서 작업에 대한 권한을 설정합니다.

source: ManageNavigation
ja_jp: ナビゲーションの管理
ko_kr: 탐색 관리

source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기

source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색

source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기

source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기

source: ViewOnlineStatus
ja_jp: オンライン ステータスの表示
ko_kr: 온라인 상태 보기

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드

source: ManageRoles
ja_jp: ロールの管理
ko_kr: 역할 관리

source: RestPassword
ja_jp: REST パスワード
ko_kr: 비밀번호 재설정

source: SendRestPasswordMail
ja_jp: REST パスワードのメール送信
ko_kr: 비밀번호 재설정 메일 보내기

source: ManagePermissions
ja_jp: 権限の管理
ko_kr: 권한 관리

source: Deactivation
ja_jp: 無効化
ko_kr: 비활성화

source: Purge
ja_jp: 消去
ko_kr: 제거
